我爱你有什么想唱的，然后再走吗
我的上帝那有趣的事真是太神奇了，我想感谢你，因为
最初，您被预订为显示中的主要猜测，您非常
有礼貌地为霍华德滑倒我的意思是你知道他提议你
知道我的天哪，哦，天哪，我真是太好了，你刚回来我爱
你做的这件事，每当你有大事情要做时，你都会做
对，你知道你的家乡，是的，博伊西·爱达荷州，你在放映
在这种情况下，电影hmm的首映式，您进行寻宝游戏，
Twitter是的，您会给人一些线索，这是混乱的解释它是如何工作的，我的意思是
这是一个完全的笑话，是的，没有律师认可这不，不，不，不，不，我
只是你知道我要走了，我喜欢回到爱达荷州的家乡，然后尝试
你知道回去那里的社区，我把这间旧剧院租出去
我和埃及人只是通过通票告诉人们票藏在哪里
你通过推特知道，我藏了票你知道我上次做票时
Funyuns所在的芯片过道，然后人们会发布类似的照片
整个地方都毁了你知道哦，不，我做了什么
所以这次我决定不这样做，因为我知道有人躲起来
就像国会大厦外的一大群人，拿着袋Funyuns，我
只是说偷一包Funyuns，你知道会得到几张票，我的意思是我
将它们放置在整个Funyuns上，
耶西（Jess）赞成耶是耶（Jesse）爱Funyuns，然后是博伊西警察（Boise Police）
部门被迫发布推文，是的，我知道这里有一个很大的清道夫
在市中心打猎，我们希望每个人都玩得开心，我们也希望每个人都成为
安全并遵守所有流量，老实说你不知道有多疯狂
到处都是一千多人跑来跑去，我看到这个可怜的人
16岁的女孩在很多地方都气喘吁吁，我可能会拉扯
开车过去，她只是气喘吁吁，我向她挥手致意
小鸟滑板车，她开始追赶我，但她也追了上去
兴奋，她只是跌倒，跌跌撞撞，我就像她要打破她一样
手臂，你知道我给了她几张票人们只是追着别人
是的，人们在全城追逐我，有一个女孩跑来跑去
所以我会停下来把车停下来，我会像你知道的那样交出十
两张票，还有一个女孩，因为我们正在拉车，她正在
就像在窗户上大满贯一样，请再说一遍，也许你知道你该走了
到下一个位置，对不起，她就像我要在我的身上刺上Pinkman的纹身一样
嘴唇，如果我拿到票，然后我滚下窗户，我说你只是说我
说我的嘴唇上会刺上平克曼纹身，所以我很好，当然
所以我给她门票，然后我走进剧院时她正在等待
为了我，她向我展示了她的嘴唇，并在她身上刺上了pinkman，说她是
你会得到一张照片好吧，让我在这里握住它，你正在向下放大
哦，天哪，有她，但看看
放映中，我有一些免费的海报，谁想让别人休息一下？
坏纹身看看这个家伙，这个家伙哦，是的，所以我很好
你有足够的空间让杰西吃饱肚子，他会做的
好吧，她要去做谁哦，好吧，你一定很自豪
我的意思是她永远都拥有，你们怎么可能拍摄整个镜头
没有任何人知道你在做什么的电影
我不知道你是在阿尔伯克基拍摄的，是在哪里拍摄的
系列是的，没有人是他们搞砸了，没有人没人
没注意到你们在拍电影，你拍了多久了三
几个月三个月，是的，没有人再放两个，没有人会来找我
我是说你每天都知道病情，但在周末，人们
会来找我，你知道要照片或签名，你是什么
在这里做，我只是说你知道我在做一个小小的激情项目
就像是多么酷，是的，我的意思是也许会有几个人会喜欢
现在您的状况会更好，请致电Saul，我会走，不，他们正在休假，我们正在使用
他们的你不知道我的意思是我们正在使用他们的同一个船员我没有告诉他们
但是，是的，我们在休息，然后有人在买它，是的
有趣的是的，你会以为他们会更加好奇
是的，那是你和文斯·吉利根（Vince Gilligan）的主意
绝命毒师（Breaking Bad）的天才创造者决定我的上帝，他叫我，我想这是
已经有两年了，我们在谈论一些有趣的事情
我们将围绕Breaking Bad成立10周年纪念来做这件事，
想起来真是太疯狂了，但是在通话结束时，他就像我一样
这个想法想被你跑走，他就像你对什么有什么想法
再次跳进杰西·平克曼（Jesse Pinkman），我想你是什么意思，他的状况很好
只是这个想法不能停止思考，但我只想这样做
如果是完美的话，我是说文斯，我会跟着你走，但是你
我当然知道我相信你，他就像我会让我写我会得到的剧本
回到路上大约七个月后，他给我打了电话，他就像我
做完了，我认为这真是太好了，而这是和文斯在一起的，我的意思是他
有坚持传统的权利，所以因为那个表演的结尾我是说那个表演
本身，是有史以来最伟大的作品之一，也是有史以来最伟大的作品之一的结局
一直以来，它都是完美的，真的是唯一的损坏，对不对
确实不错，但是如果您在整个系列中都信任文斯，
绝对应该在这部电影中迷住他，而他是最后一个
想破坏他的遗产，当我们来的时候他绝对压垮了他的遗产
回来，我们将看到一个前所未有的独家
[掌声]
迷路了
杰西是谁
我们要把这辆车从街上弄走
这很有趣，并且可以在Netflix和绝缘子上流式传输
Netflix确实很有趣，因为该节目不在Netflix上，但
然后人们赶上了它，我的意思是说他们在Netflix上放了三个赛季
在我们播出第四季之前，我的生活突然彻底改变了
观看人数成倍增长，是的，没皮包骨头
皮特（Pete）和Bad（Badger）很好笑，电影中是否有喜剧片《真正的绝命毒师（Breaking Bad）》
时尚，您会发现自己在如此适当的时机在笑，呵呵，您
知道，所以是的，其中有很多幽默感，我是如此
对整个事情都感兴趣，甚至只是杰西留在这里的事实
Albuquerque，他在那儿做了，是的，他喜欢，宝贝，我的方式怎么样
上帝啊，上次你来这里的时候，你要生一个孩子，是的，我的妻子是
是的，你有一个婴儿，是的20个月20层20个月大
这是我的意思是你知道成为父母是你最大的礼物
可能会收到，是的，下一辆自行车是的，是的，当你拿到一辆自行车时
你就像已经是草，那是你吗，我知道你在想一个
doula是的，你知道我记得你，你是在说他们只是进来了
你的方式，我的天，他们愿意吗，是的，双重的，我想我要去
拥抱我的妻子，她就像是的，我们不得不做很多事，我的意思是她是一个
亲爱的，但是是的，是的，是的，不，我不想你把它抱在一起
你能做到你昏倒了不，我是我在前面和中间你知道我的
上帝的女人
天哪，你经历了什么哇，真的是我在那儿吗，我买了婴儿
我把她带出来，我把她给了我妻子，然后我就哭了。
您是否做过一件让您的衬衫脱下身体的事情，
皮肤对皮肤是的，是的，很好，事情现在一直在进行，我不能
等着看这部电影，是的，你们最好不要搞砸了
嘿，让我打成平手，向你保证，我向你保证，你们所有人都绝对会相信
如果他们不能对您和文斯·吉利根（Vince Gilligan）抱有信念，那么我该怎么办？
亚伦保罗大家
这是星期五的胆小鬼perv鸡蛋，他们道歉-
Magby-接下来感谢您收看今天您好我是邪恶的巫师吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
将我困在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱